 HTML总结
    HTML基础语法
         元素：指尖括号及尖括号间所包围的内容部分
                元素可以包含文本内容和其他元素，也可以是空的
                1.包含文本内
                2.元素嵌套：形成更为复杂的语法

         属性和值：属性是用来修饰元素的标记 属性="值" 属性="值";
         
          注释：<!-- 注释内容 -->
        
    文档结构
            包含两个特殊的标签head,body
            body中的内容就是浏览器解析的内容
    常用标签
            超链接：设置页面中允许被点击的内容。【标签】<a>
                     【属性】 href：链接地址（要跳转到的页面的地址）
                      target：目标，打开新网页的形式   _blank：在新标签页中打开
                      _self：在自身页面中打开（默认值）
            段落标签
                段落是通过
标签定义的
                注：浏览器会自动地在段落的前后添加空行
            标题标签
                标题是通过 h1 - h6; 标签进行定义的。
                h1定义最大的标题。h6定义最小的标题。
            图像标签
                在 HTML 中，图像由 <img> 标签定义。
                <img> 是空标签，意思是说，它只包含属性，并且没有闭合标签。
                要在页面上显示图像,你需要使用源属性src 源属性的值是图像的 URL 地址。
            表格标签
                表格由<table>标签来定义。每个表格均有若干行（由<tr>标签定义），
                每行被分割为若干单元格（由 <td>标签定义）。字母 td 指表格数据（table data），即数据单元格的内容。数据单元格可以包含文本、图片、列表、段落、表单、水平线、表格等等。
              
            列表
                无序列表是一个项目的列表，此列项目使用粗体圆点（典型的小黑圆圈）进行标记。
                无序列表始于<ul>标签。每个列表项始于 <li>
                同样，有序列表也是一列项目，列表项目使用数字进行标记。有序列表始于<ol>标签。每个列表项始于<li>标签

            表单元素
                <form> 元素 HTML 表单用于收集用户输入。
                <input>元素是最重要的表单元素。<input>元素有很多形态，根据不同的 type 属性
                常用表单项
                    text	定义常规文本输入。 
                    radio	定义单选按钮输入（选择多个选择之一）
                    submit	定义提交按钮（提交表单）
            常见块元素
               <h1>,<pre>,<ul>,<table>,<div>等

            常见行元素
                span,input,a等

CSS总结
        选择器
            选择器是您需要改变样式的对象。
            每条声明由一个属性和一个值组成。（无论是一条或多条声明，都需要用{}包裹，且声明用;分割）
            属性（property）是您希望设置的样式属性（style attribute）。每个属性有一个值。属性和值被冒号分开。
     
          元素选择器
               元素选择器根据元素名称来选择 HTML 元素。
               如：p {
                    text-align: center;
                    color: red;
               }
                  所有的p标签文本内容和颜色都会相应变化
               id 选择器
                    id 选择器使用 HTML 元素的 id 属性来选择特定元素。
                    元素的 id 在页面中是唯一的，因此 id 选择器用于选择一个唯一的元素！
                    要选择具有特定 id 的元素，请写一个井号（＃），
            
               类选择器
                    类选择器选择有特定 class 属性的 HTML 元素。
                    如需选择拥有特定 class 的元素，请写一个句点（.）字符，后面跟类名。
               通用选择器
                    通用选择器（*）选择页面上的所有的 HTML 元素。
               后代选择器
                    以空格作为分隔，如：.div p 代表在div元素内有.div这种类的所有元素。
            
               子选择器
                    也称为直接后代选择器，以>作为分隔
           
               伪类  
                    伪类或伪元素用于定义元素的某种特定的状态或位置

        css的使用
                外部样式表：使用<link>标签引入外部css文件，推荐使用
                内部样式表：在<head>标签中引入了<style>标签
                内联样式：所谓内联样式，就是直接把样式规则直接写到要应用的元素中
        级联优先级
                从高到低分别是： 内联样式 内部样式表或外部样式表

        css定位
                position 属性规定应用于元素的定位方法的类型。
                position: static;
                HTML 元素默认情况下的定位方式为 static
                静态定位的元素不受 top、bottom、left 和 right 属性的影响。
                position: static; 的元素不会以任何特殊方式定位；它始终根据页面的正常流进行定位
                position: relative; 的元素相对于其正常位置进行定位。
                设置相对定位的元素的 top、right、bottom 和 left 属性将导致其偏离其正常位置进行调整。不会对其余内容进行调整来适应元素留下的任何空间。
                position: fixed; 的元素是相对于视口定位的，这意味着即使滚动页面，它也始终位于同一位置。 top、right、bottom 和 left 属性用于定位此元素。
                固定定位的元素不会在页面中通常应放置的位置上留出空。

                position: absolute; 的元素相对于最近的定位祖先元素进行定位（而不是相对于视口定位，如 fixed）。
                如果绝对定位的元素没有祖先，它将使用文档主体（body），并随页面滚动一起移动。
                注：“被定位的”元素是其位置除 static 以外的任何元素。
JavaScript总结
        基本语法
            变量：大小写敏感，使用 var 关键词来声明，无类型
            注释：单行注释以 // 开头。多行注释以 /* 开头，以 */ 结尾。名称可包含字母、数字、下划线和美元符号，
                  名称必须以字母开头或下划线，名称对大小写敏感，保留字无法用作变量名称
            语句：值、运算符、表达式、关键词和注释。
            操作符：算术运算符、关系运算符、条件运算符等
            
        循环
            for循环
            for in :循环遍历对象每次迭代返回一个键 (x)键用于访问键的值键的值为 person[x]
            for of 循环遍历可迭代对象的值
            
        函数
            函数语法：function 函数名(形参表){函数体}
            函数可以没有返回值
            箭头函数：函数名 = (形参表) => {
                函数体
            }
            
       对象
            属性：名称:值对被称为属性。
            方法：对象也可以有方法。方法是在对象上执行的动作。方法以函数定义被存储在属性中
            this 关键词：在函数定义中，this 引用该函数的“拥有者”。
            对象定义：var 对象名={}
            对象访问：对象名.属性名
    
       数组
            数组是一种特殊的变量，它能够一次存放多个同类型或不同类型的值，还可以动态扩容
            常用方法：push(),pop(),shift,unshift(),splice(),slice()
            
       链式语法
            链式语法已变得非常流行。实际上这是一种非常容易实现的模式。基本上，你只需要让每个函数返回 this代表包含该函数的对象，这样其他函数就可以立即被调用
       
       闭包
            全局变量能够通过闭包实现局部
            当在一个函数内定义另外一个函数就会产生闭包

TypeScript总结
       TypeScript 是 JavaScript 的一个超集，支持 ECMAScript 6 标准（ES6 教程）。 TypeScript 由微软开发的自由和开源的编程语言。 TypeScript 设计目标是开发大型应用，它可以编译成纯 JavaScript，编译出来的 JavaScript 可以运行在任何浏览器上。

       基础语法
            数字、字符串、布尔、数组、元组、void、null、undefined
            变量声明：变量名称可以包含数字和字母。除了下划线 _ 和美元 $ 符号外，不能包含其他特殊字符，包括空格。变量名不能以数字开头
            运算符：算术运算符、逻辑运算符、关系运算符、按位运算符、赋值运算符三元/条件运算符
            分支语句：if 语句 - 只有当指定条件为 true 时，使用该语句来执行代码if...else 语句 - 当条件为 true 时执行代码，当条件为 false 时执行其他代码switch 语句 - 使用该语句来选择多个代码块之一来执行
            循环语句：for循环、while循环
  
       函数
             function function_name():return_type { 
                 // 语句
                 return value; 
             }
             带参数函数：语法格式如下所示：
                 function func_name( param1 [:datatype], param2 [:datatype]) { 
                        //语句
                 }
             其中param1、param2 为参数名。datatype 为参数类型。
             剩余参数：有一种情况，我们不知道要向函数传入多少个参数，这时候我们就可以使用剩余参数来定义。
             
       数组
             格式：var array_name[:datatype]

       类
             TypeScript 是面向对象的 JavaScript。类描述了所创建的对象共同的属性和方法。TypeScript 支持面向对象的所有特性，比如 类、接口等。
             TypeScript 类定义方式如下：
                  class class_name { 
                        // 类作用域
                  }
             定义类的关键字为 class，后面紧跟类名，类可以包含以下几个模块（类的数据成员
             构造函数 − 类实例化时调用，可以为类的对象分配内存。
             属性 − 属性是类里面声明的变量。字段表示对象的有关数据。方法 − 方法为对象要执行的操作
             
       对象
             对象是包含一组键值对的实例。 值可以是标量、函数、数组、对象
             对象也可以是类的实例
             对象的访问：对象.属性名或对象.方法名
